Faça uma página (proposals.html) que tenha as propostas da minha chapa:
* Organizar apresentações de música, dança, poesia, contação de histórias
* Promover exposições de desenhos
* Realizar mostras de cinema
Organizar oficinas culturais e artesanais
* Promover concursos literários
* Brecho comunitário 
* Cine estudantil um mês sim e um mês não 
* Interclasse,gincana e jogos eletrônicos e muito mais
* Semana saúde mental
* Jornal da escola
* Festival de talentos
* Feira culturais
* Palestra de inclusão e diversidade 
* Pimbolim 
* Higiene feminina para meninas:absorvente e desodorante 
para meninos:desodorante
e sabão nos banheiros
* Grupo de apoio emocional 
* Suco e Danone nas sextas-feiras 
Iremos fazer um levantamento de verbas,vendendo doces,bolos,salgados,refrigerante e algodão doce e vários outro tipos de coisas.
E por enquanto é isso,contamos com o seu voto e não se esqueça: CHAPA VERMELHO É A SOLUÇÃO.
•ações,projetos,esportes,horticultura comunitária,reciclagem d lixo aos intervalos,danças.
•oficinas culturais e artesanais,mostra d talentos,músicas aos intervalos,palestras.
•papel no banheiro
Propostas 
-cinema 
-bazar solidário 
-melhoras na Interclasse 
-música no recreio
-Danone toda sexta-feira 
-brincadeiras no dia das crianças 
-festa junina 
-debate sobre matérias(sala que mais ganhar ponto,ganha recompensa)
-rodas de conversas 
-gincanas 
-sala de reforço 
-grupo estudantil 
-show de talento
-inter escolar